NA SUA MELHOR FASE
PERSONAGENS E LOCAIS FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS SEGUROS
Achei você.
Isso não é nada bom.
Por que está…
Só imitei você.
Eu tenho a mania de imitar os outros.
Não consigo respirar…
Desculpe.
Você disse que abraçava
quando ficava feliz por ver alguém.
EPISÓDIO 7
Chegamos.
Senhor?
Sim?
Pode abrir o porta-malas?
Fique no táxi e vá pra SHIM.
O Sr. Park deve estar esperando.
Sim, Sr. Yeon.
O produtor Ben?
Ele acabou de me informar
que o projeto será retomado.
A equipe de animação retornará
para a Coreia em breve.
Tá bem. Que notícia boa.
Meu amigo!
Sr. Park!
Sr. Park.
Como o senhor está?
Desculpe não ter ligado.
Tudo bem, você está aqui.
Por que está aqui fora no frio?
Não sabia que horas eu ia chegar.
Eu saí agorinha.
Minha nossa. Olhe pra você.
Deve ter passado por muita coisa.
Você parece abatido.
Mesmo?
Que horror.
Preciso ficar bonito.
Tomou seus remédios, né?
E o coração, como está?
Está frio. Vamos entrar.
Gênio, o Chan chegou. Venha.
-Está frio.
-Está fugindo de mim?
Sr. Park!
Gênio!
Gênio.
Ei, Gênio. Não vai vir falar comigo?
Ei, Rabugento.
Estava esperando pelo Chan
e agora vai fazer charme?
Deixa ele.
Ele está assim
porque você partiu sem avisar.
Suba. Deve estar cansado.
Sim, Sr. Park. Entre.
Gênio.
Quer dormir comigo hoje?
Isso é hora de cachorro estar dormindo.
Eu?
Minha cabeça está cheia.
Gênio, você sabe
que a Haran deveria ser feliz, né?
Era tudo que eu queria pra ela,
mas o que eu faço agora?
Quero que ela seja feliz ao meu lado,
e quero que ela seja feliz
por minha causa.
Estou ficando egoísta.
SE QUISER, PODE CONVERSAR COMIGO
O fato de eu ser uma farsa,
e a razão pela qual me tornei uma farsa…
O fato de eu ter vivido
e ele ter morrido naquele acidente…
Eu continuo querendo fazer
o que bem entendo,
ignorando tudo isso.
Se até eu voltar,
eu me fizesse de desentendido
e fosse egoísta,
seria tão errado assim?
NA SUA MELHOR FASE
CAFÉ
É isso que vamos usar hoje:
sapatos confortáveis e roupas quentes.
Até mais tarde.
Não posso ir muito longe hoje.
FECHADO POR MOTIVOS PESSOAIS
Sr. Park…
-Srta. Song.
-Srta. Song!
-Oi.
-Olá.
O que vocês fazem…
Ben, quando você chegou?
Como você vai?
Eu vim assim que cheguei,
e agora não consigo sair.
Viemos quando vimos
a foto do Seunggyu no grupo.
Eu queria tomar o café
que você levou da última vez,
e vi que o Chan estava aqui.
Assim que vi a foto,
vim correndo de máscara facial e tudo.
Deu tudo certo,
ele vai ficar por dois meses.
Isso não é ótimo?
Pois é…
Brincar.
Eu dei de presente pro Gênio.
Se ele apertar os botões,
sabemos o que ele quer.
Eu tenho futebol. Volto mais tarde.
-Tchau.
-Tchau, Donggu.
Tchau.
-Até mais tarde.
-Sente-se, Srta. Song.
Certo.
Uma festa de boas-vindas precisa de vinho.
Meu amigo, pegue as taças.
Claro.
Mãe, não espere acordada!
Raemee, você ainda mora com a sua mãe?
Posso ajudar com algo?
Quê?
Não precisa. Pode se sentar.
Nos deixe limpar, por favor!
Por favor.
É o anfitrião que limpa.
Só venham tomar café algum dia.
-Tá bom.
-Certo.
-Viremos tomar um café.
-Tá. Obrigado.
-Obrigado.
-Obrigada.
Mesmo assim, não era bom
que alguém ficasse
pra ajudar na limpeza?
Nós estamos ocupados,
então você fica pra ajudar, Peso Leve.
-Eu?
-Sim, você, Song Haran.
A peso leve.
Então eu também vou ficar…
Me poupe. Você vai quebrar as xícaras.
Voltamos em breve. Tchau.
-Até logo.
-Tchau.
-Eu deveria…
-Vamos.
Minha nossa.
Eu não esperava que todos viessem.
É.
Desculpa. Vou terminar de beber depois.
Ficou um silêncio
agora que todos foram embora.
Estava uma barulheira mesmo.
Mas, Srta. Song…
Eu te amo.
Gênio, não fique apertando isso.
O que eu queria dizer era…
Eu te amo.
Ele ainda não foi treinado?
O que eu estava tentando dizer
é que achei que ficaria assustada
por ver todos aqui,
por isso mandei mensagem.
Entendi.
Comi demais.
Vou levar o Gênio para passear.
Vocês limpam aqui, né?
Claro. A Srta. Song e eu…
Eu te amo.
Foi mal.
Até logo. Vamos.
Vamos limpar tudo.
A sua manga.
Vai ficar manchado se não lavar logo.
Vou me trocar.
Treino no fim de semana?
Que desperdício de juventude.
É a Song Hadam.
É o Cha Yougyum.
Oi.
Sou o Kim Seokhyeon da Turma 1.
Eu estava interessado em você,
mas não preciso esconder mais
por causa do Yougyum.
Pode me dar seu número?
O que ele quer?
Vocês terminaram?
Cha Yougyum, vai ficar só olhando?
Se não vier no três,
eu vou dar meu número pra ele.
Um, dois…
Tá bem. Eu te dou.
Me manda mensagem.
Pegou o número dela.
-O que é isso?
-Quê?
Se vocês a virem, me liguem.
Se vir minha mãe, me ligue.
IDOSA COM DEMÊNCIA DESAPARECIDA
Kim Nabong.
Oi, Manjae.
Gênio.
Gênio, como você está?
Estava dando uma volta?
É um bom lugar pra fazer uma caminhada.
-Eu dou umas voltas todo dia.
-Não brinca.
Eu venho aqui todo dia também.
Acho que não teríamos
nos reconhecido antes.
Podemos caminhar juntos agora.
Ei.
Acho que ele quer fazer cocô.
Ele faz cocô ali.
-Nossa.
-Deixe ele ir.
Até mais.
Ei, Gênio! Devagar.
Tudo bem. Minha nossa.
Devagar. Tá bem.
O que ela fazia aqui?
-Você está doente?
-Eu fui visitar um amigo.
IDOSA COM DEMÊNCIA DESAPARECIDA
É você, Yougyum?
Olá.
Por que está usando óculos?
Quase não reconheci você.
Meus olhos estão inchados.
Tanto assim?
Meu Deus. Estão bem inchados mesmo.
Como seus olhos ficaram…
Estava chorando?
Eu briguei com a Hadam…
e parece que meu mundo acabou.
Como vou viver agora, Sra. Kim?
Venha comigo.
O quê? Pra onde?
Uma briga não é o fim do mundo.
Só vai sugar sua energia.
Coma.
Estou sem apetite.
Hadam é meu mundo inteiro,
meu universo…
Já chega. Termine com a Hadam.
-Quê?
-Não vou deixar um cara
que acha que o mundo acabou
por causa de uma briga
namorar a minha neta.
Como vai sobreviver no esporte
com essa mentalidade?
Acabou pra você.
Não…
eu como.
Está quente!
Minha fraqueza é a Hadam.
Nos treinos, eu dou o meu sangue.
Sou Cha Yougyum, o implacável.
Na sua idade, vocês acham
que qualquer coisa é o fim do mundo.
Eu também achava.
Mas quando você passa
por algo sério de verdade,
você percebe que os problemas
que achava que eram enormes,
na verdade, eram bem pequenos.
E vai se arrepender de não ter enfrentado
esses problemas de frente.
Vai pensar: "Por que fui tão covarde?"
Enfim, você terá
problemas muito maiores na vida.
Então não seja covarde.
Está bem.
Desculpe.
Eu estava absorto em meus problemas.
E seus exames?
Tive uma emergência no trabalho
e remarquei.
Levei uma bronca
por ter sumido do hospital.
Eu li que abalones contêm…
ta…
taurina.
Eles contêm taurina,
que auxilia na função cognitiva.
Tá bom.
Me dê os abalones.
Ainda tenho muito o que fazer,
tenho que me manter forte.
Coma também. Precisa de energia
pra se resolver com a Hadam.
Certo. Energia.
Nossa, está quente.
Sr. Seonu.
Sr. Seonu, seu telefone está tocando.
Estão ligando sem parar…
Ele não está aqui?
Desculpe.
Pronto.
O que foi?
Eu…
Estão ligando sem parar.
Parecia importante.
-Desculpe.
-Espera.
Sim?
Bom…
Não deveríamos fazer isso aqui…
-Quer dizer…
-Não, eu…
-Por que apagou as luzes?
-Você…
Foi você que apagou.
Com as suas costas.
Ah, com as costas…
Tem algo nos seus lábios.
Um farelo ou algo assim.
Foi a bolacha…
Por que fechou os olhos?
Qualquer um teria entendido errado.
Você pegou na minha mão
e me abraçou ontem.
-Achei que…
-Achou o quê?
Como você veio dos EUA,
achei que estivesse indo rápido mesmo.
Isso está ficando constrangedor.
Pare de me provocar.
Eu não estava provocando.
Só achei ter visto sua versão antiga.
Foi fofo.
Minha versão antiga?
Como assim?
Ouvi dizer que você era mais alegre.
Quem disse isso?
Acho que foi a Hayeong.
Enfim, eu não estava provocando.
Desculpe.
Esqueci de te dar isto.
Bebida de boas-vindas.
Estava quase desistindo
de ser legal com você.
Podemos fazer isso agora?
O quê?
Estou falando…
das fotos.
Quero ver seu dever de casa.
Você tem talento.
Minha nossa.
Você mentiu pra mim.
Disse que só tinha dez poses.
Minha lista…
Pode ficar.
Eu tirei uma foto.
Quando tirou isto?
Quê?
Isto!
Eu estava entediada.
Não é justo.
Prometeu fazer isso comigo.
Não conta. Vou confiscar isso.
Tudo que fez sozinha não vale.
Faremos tudo juntos de novo.
Credo.
O que era aquele último item da lista
que você riscou?
Achei que seria impossível, então risquei.
Agora talvez seja possível.
Mas é segredo.
Por que me mandou colocar
sapatos confortáveis?
Pensei que poderíamos andar por aí
sem destino certo.
Ir aonde o vento nos levar?
Queria tentar isso com você.
Sair por aí e viver coisas
sem pensar no que fazer em seguida.
Não…
acho que agora já era.
Mas tudo tem jeito.
É o mesmo com os nós.
Podem parecer impossíveis de desatar,
mas se você soltar um fio de cada vez,
eles se desfazem.
Tudo tem jeito,
por mais impossível que pareça.
Que tal amanhã?
Podemos ir aonde o vento nos levar.
Desculpe. Talvez outro dia.
Tenho que ir pra um lugar
com a minha família amanhã.
Pra onde?
SONG JUNHO
MIN HYEWON
O ensopado de caranguejo
favorito do papai.
Lembra quando o papai lascou um dente
comendo ensopado de caranguejo?
Ele teve que ir ao dentista
várias vezes depois daquilo.
Hadam, espera.
Coloque a castella
no prato favorito da mamãe.
É bem antigo. Temos desde que eu era bebê.
Quando estávamos tristes,
ela servia algo nesse prato.
A mamãe sempre dizia:
"Quando estiver triste,
comer doce num prato bonito
-vai te animar."
-Vai te animar.
-Vamos saudá-los.
-Tá bem.
Esta pode ser a última vez que venho aqui.
Se, por algum motivo,
eu começar a agir de forma estranha,
me levem com vocês.
Não quero me envergonhar na frente delas.
Combinado, Hyewon?
Certo, Junho?
Vou levar você pra casa.
Vamos lá.
Minha intuição nunca falha.
Esqueci meu celular.
Eu vou com a Haran.
Vai me trair mesmo? Ei!
Que frieza.
Não, estava comigo.
E então, vovó…
Eu saudei a mamãe e o papai,
levantei e meu celular…
Onde eu o deixei?
Sinto muito.
Quem é esse?
Com licença.
Esse é o túmulo dos meus pais.
Acho que está no lugar…
Sr. Yeon?
Por que está…
Está chorando?
Não.
Está, sim. Seus olhos estão vermelhos.
Vão achar que é filho deles…
Obrigado.
Que fofo.
Não precisa fazer isso no Dia dos Pais.
Vocês sempre me recebem tão bem
e preparam comida pra mim.
Não sei expressar bem o que sinto,
mas gostaria de agradecer.
Nossa. Obrigado.
Meus amigos se gabam de seus filhos.
Posso dizer que também ganhei
cravos do meu filho.
Já que estamos todos arrumados,
que tal uma foto em família?
Boa ideia.
-Vamos tirar uma foto aqui.
-Está bem.
-Claro.
-Vamos lá.
-Sr. Yeon.
-Venha também.
-Venha, Sr. Yeon.
-Vem pra cá.
-Vem.
Não precisa.
É uma foto de família. Venha.
Senhor, pode tirar uma foto nossa?
Prontos?
Um, dois, três.
Mãe, pai,
nosso antigo motorista, o Sr. Yeon,
virou Diretor de Operações.
Ele agora é fundamental na empresa,
como eu sou lá em casa.
Então olhem por ele daí de cima.
Obrigada por todo carinho
pelos nossos pais também.
Sinto muito.
Por que está se desculpando?
Eu…
Eu sinto muito mesmo.
Deixei meu celular cair
em algum lugar por aqui.
Pode ligar pra ele?
Onde está?
Estou ouvindo. Cadê?
Está aqui?
Bom…
O som está vindo do seu bolso.
Do meu bolso?
Droga. Vim até aqui pra nada.
Já que nos encontramos,
vamos comer algo?
Comer?
Eu prometi que pagava na próxima.
Foi 39 mil wones da última vez,
então eu pago até 80 mil.
Tem uma rabada muito boa aqui perto.
O que me diz?
Vamos!
Não precisa.
Não, tudo bem.
Já comemos juntos alguma vez?
O que almoça no trabalho?
O que faz nos fins de semana?
Espera.
Sua mão.
Está de salto alto, pode escorregar.
Está tudo bem. É só limpar.
Cuidado.
Você é bem atencioso.
Sempre cuidou da nossa família.
Por que ele estava chorando?
Como foi a visita aos seus pais?
Oi.
De quem é a mensagem
que te faz sorrir assim?
Quê?
Por que demorou tanto?
Não foi atrás do seu celular?
Eu estava com fome, fui comer rabada.
Estou cheia.
Que bom.
Ei, Hayeong.
Você contou algo ao Sr. Seonu
sobre o meu passado?
Como eu era diferente ou algo do tipo?
Como você era alegre e simpática?
Algo do tipo.
Não, eu não…
Será que falei?
Eu tenho 29 anos.
Minha memória me falha.
-Por quê?
-Ele falou como se me conhecesse.
Sério?
Mas vocês são próximos, né?
Sr. Seonu, Srta. Song…
É muita formalidade.
Como eu o chamo, então?
Vocês têm a mesma idade.
Chame pelo primeiro nome.
Podem dizer: "Oi, Haran. Oi, Chan…"
Preciso de um banho.
Por que parou?
Bom…
Você o chamava de Chan.
Seu antigo namorado,
o Hyeokchan.
Acabei de perceber
que os nomes são parecidos.
Verdade.
Não pensei nisso.
Faça…
FAZER ELA FELIZ DE NOVO,
CUSTE O QUE CUSTAR
Os nomes… são parecidos.
Pronto.
CRONOGRAMA DE GYEONGJU
O que foi isso?
LACUNA NA MEMÓRIA
RESÍDUOS TÓXICOS
Um recipiente de resíduos…
e aquele som de novo.
O laboratório…
O som de metal…
A explosão.
A lacuna na minha memória
também surgiu com esse som.
E a segunda lembrança
também tinha esse som.
E a terceira lembrança também.
Por que todas essas lembranças
começam com o som da pulseira dela?
Desculpa, Ran. Meu professor está ligando.
Eu te ligo depois.
Oi, Sujin. Já chegou?
Por que todas estão ligadas a essa pessoa?
SUJIN?
Sujin?
Aqui é a Cha Sujin.
Cheguei na Coreia.
Vou direto para o hospital.
O mal-entendido é culpa minha.
Sinto muito.
Sinto muito por tudo.
Sinto muito por tudo…
Eu te dou. Me manda mensagem.
Cha Yougyum?
O que faz aqui?
O que está fazendo? Me dá isso.
Você está bem?
É o prato da mamãe.
Song Hadam.
Não sabe que não é pra usar?
Temos dezenas de pratos. Por que…
Por que está surtando
por causa de um prato?
Ei. Por que está falando assim?
Não sabe que prato é esse?
-É da mamãe…
-Não sei!
Eu não sei.
Eu sou a única que não sei.
Eu mal me lembro da voz e do rosto
da mamãe e do papai.
Como saberia que esse prato é especial?
Eu também quero lembrar.
Quero sentir falta deles.
Mas não me lembro.
Quando vocês falam da mamãe e do papai,
eu me sinto excluída.
Como se eu fosse a única
que não fosse filha deles.
-Ei…
-Eu só tinha seis anos.
Eu…
Eu não sabia de nada.
Hadam.
Sentimos muito.
Desculpe, Hadam.
Eu vou pra escola.
Sinto muito…
pelo prato da mamãe.
Você não tinha uma reunião?
Vá se arrumar. Eu limpo isso.
Obrigada.
Falamos com a Hadam quando ela voltar.
Ei, Hadam.
Deixa eu ver sua mão. Cadê?
Caramba.
Comprei isto na loja de conveniência.
É uma solução temporária,
então passe na enfermaria, tá?
Mas o que faremos
com o prato da mamãe?
Não se preocupe com o prato.
Machucou a mão,
e o vestibular está chegando.
Sou ambidestra.
Sério? Desde quando?
Aprendi a usar a mão esquerda
porque a mão doía de tanto estudar.
Mas eu levava jeito.
Nossa caçulinha.
Puxou à mamãe.
A mamãe?
A mamãe era ambidestra.
Não sabíamos quem tinha os genes.
Foram todos pra você.
Estava querendo ver
se conseguia ficar mais animada?
Por isso pegou o prato?
Não queria comer doce nele
para se sentir melhor?
Hadam.
Vamos conversar mais
sobre o papai e a mamãe.
Eu tinha medo de esquecer deles
com o passar do tempo.
Mas acho que podemos contar
pra nossa irmã caçula tudo sobre eles
como backup.
Minha memória é boa.
Você pretende ir comigo até onde?
Hoje eu vou te acompanhar
até a escola.
Você não se olhou no espelho
antes de sair de casa, né?
-Está com vergonha de mim?
-Um pouco.
Hadam!
É a Yeongju.
Tchau.
Jeong Yeongju!
Passe na enfermaria!
Vai pegar um resfriado. Vá pra casa.
Tchau!
-Aqui.
-Obrigado.
Passear.
-Gênio.
-Passear.
Está abusando desses botões.
E você fala demais.
Cuidado com a boca.
-Brincar.
-Tá bom.
Vamos passear.
Sr. Park, vou levar o Gênio para passear.
Não tem uma reunião?
Dá tempo.
Certo.
Chegou uma encomenda dos EUA pra você.
Eu tinha esquecido.
Está no armário do balcão.
Alô?
Qual é o recado?
Não posso contar pra Srta. Song?
Tá bom. Eu guardo segredo.
Tá.
O que recebeu?
Nada de mais.
Eu limpo aqui. Vá.
Ele está agoniado.
-Gênio, vamos. Venha.
-Vão.
Vamos, Gênio.
Vamos correr!
O que é isto?
"Newbury Street, Boston…"
O que será que ele recebeu?
Oi, Sr. Park.
-Olá.
-Bem-vindos. Entrem.
Então vai ter mais partes na Coreia?
Sim, o feedback foi positivo.
A resposta ao figurino da Won
foi muito boa.
O tema, a paleta de cores coreana,
o dancheong e o painel do hanbok.
Todos ficaram impressionados
com os detalhes que representam a Coreia.
As coisas mais coreanas são as que acabam
se tornando populares no mundo todo!
Assim que recebermos o roteiro revisado,
queremos que desenhem outra roupa,
se não for um problema…
Não seja bobo.
Sem problema.
Se for ajudar no projeto, tudo certo.
-Obrigado.
Pronto. Agora é só seguir em frente.
Vamos retomar o ritmo.
Que tal uma salva de palmas?
Palmas, pessoal!
Compromisso? É de trabalho?
Estou proibido de contar.
Deve ter pelo menos uma que você goste.
Ela não deve ter gostado de nenhuma.
Quê?
Nada.
Vou indo.
Tchau.
Até logo. Eu mando mensagem.
Quem ele vai encontrar?
Seus pais estão em Los Angeles também?
Não.
Minha mãe morreu
quando eu tinha nove anos.
Meu pai deve estar ensinando em Daejeon.
Não temos contato.
Bom…
Toda família tem seus problemas.
Ande, coma.
Obrigado.
Certo.
Vai voltar pra Los Angeles
ao final do projeto?
Creio que sim.
Mas por que pergunta?
Será que abro uma filial
e mando ela pra lá?
Como?
Eu estava falando sozinha.
Por que não está comendo?
Queria te oferecer algo
depois de toda a confusão na sede.
Coma.
Por que só eu fui chamado?
O Ben fez muita coisa também.
-Quem?
-Sabe, o que tem…
O produtor Ben?
Bom…
os sogros dele vão cuidar muito bem dele.
Considere isso uma refeição
oferecida pelos seus sogros.
Meus sogros?
Só quis dizer que…
Droga. Não consigo.
Desculpe.
Ficar dando voltas não é bem o meu estilo,
então serei bem direta.
Certo, seja direta.
Fique à vontade para dizer o que quiser.
O que sabe do passado da Haran?
Bastante coisa.
Sabe que ela perdeu os pais?
Sim.
E que perdeu o namorado há sete anos?
Sei.
Depois de perder os pais,
ela se manteve firme e forte,
mas esse outro incidente
deixou a Haran presa no inverno,
como você mesmo disse.
A Haran não está comendo.
De novo?
Ela não come nem dorme mais.
Ela vai morrer assim, vovó.
Ela não sorria mais e vivia apática.
-Coma a linguiça, Hadam.
-Até com as irmãs.
Até comigo. E éramos amigas.
Fiquem em casa.
E se algo acontecer com vocês lá fora?
Aconteceu com a mamãe e o papai.
Não saiam, está bem?
Está tudo bem. Haran, está tudo bem.
Se eu deixasse
que continuasse daquele jeito,
eu sabia que a perderia.
Saia daí.
Não quero comer.
Me deixe em paz.
Levante. Agora.
Eu sabia que tinha que fazer alguma coisa
para tirá-la daquela situação.
Você vai trabalhar aqui.
Tem um mês para organizar o depósito.
Por que está fazendo isso?
Eu não quero. Vou embora.
É uma ordem.
Se quiser continuar dormindo
sob o meu teto,
faça o que mandei.
Eu precisei ser fria
e precisei ser forte.
Eu precisava salvá-la.
Saia daí.
Ela só vivia deitada,
mas, aos poucos, ela foi se mexendo,
e o brilho dos olhos dela voltou.
Ela estava voltando a viver, aos poucos.
Ela está viva agora.
Você vai trabalhar no 3º andar
a partir de amanhã.
Será assistente
das equipes de design 1, 2 e 3.
Fiquei aliviada por ela estar dando conta
sem desmoronar.
Mas aí ela mudou.
-Isso é pra me desculpar por faltar.
-Obrigado.
Ela voltou a sorrir recentemente.
Então sei que conheci um cara incrível.
Sou grata por isso.
Ela voltou a chorar de novo também.
Sr. Seonu.
Por que a senhora…
Obrigada.
Queria falar com você hoje
como a avó da Haran,
não como a CEO do atelier.
Obrigada por me dar a alegria
de ver a Haran
chorando e rindo de novo.
Não, eu…
Eu não fiz nada.
Quando é pra ser,
duas pessoas se encontram
não importa a distância.
Você veio pra cá.
Não acho que seu propósito
era só trabalhar aqui.
Graças a você,
vou poder partir em paz.
Vai viajar?
Bom…
estou planejando morar na França
quando me aposentar.
Com você ao lado da Haran,
não precisarei me preocupar com ela.
Mas, Sra. Kim…
eu posso não ser tão bom assim para ela
como a senhora imagina.
Meu coração está doendo,
e não consigo parar de chorar.
Meu coração
está mais machucado que meu pé.
Acha que é sério?
Deixa de drama e vá logo a um hospital.
Não posso te ajudar aqui.
Deve ter sido por conta do treino pesado.
Só queria algo pro machucado.
Pode me deixar passar?
Como posso ajudar?
Por que o Yougyum estava aqui?
Ele está machucado?
É informação pessoal.
Ela está doente?
Ela precisa se manter saudável.
Você voltou.
Já fui ao meu primeiro compromisso,
estou aqui para o próximo com você.
O que viemos fazer aqui?
Você vai ver.
EXPOSIÇÃO DE CERÂMICA DA KIM SEON
Exposição de cerâmica?
Não brinca.
-Vocês vieram.
-Vovó!
Puxa vida.
-Senti sua falta.
-Já fui mais prestigiado.
-Como vai?
-Tudo bem.
A senhora está bem?
Devia ter me dito que íamos encontrá-la.
A culpa não é minha. Ela pediu segredo.
Se eu soubesse, teria trazido flores…
Por isso que pedi segredo.
E pra que flores quando já tenho
uma convidada tão especial?
Estão namorando?
Seu fedelho.
Devia ter me dito que ia voltar pros EUA.
-Fiquei preocupada.
-Já disse.
-Eu precisei ir…
-Mas devia ter avisado.
Não é?
Estão contra mim?
Sacanagem. Vou embora.
Venha dar uma olhada.
E pegue a xícara que fez da última vez.
Ficou linda.
Sério? Estou animada.
Minhas mãos estão macias, né?
Ninguém vem atrás de mim?
Também quero ser paparicado.
Esse é um pouco diferente.
As linhas são um pouco grosseiras,
mas é bem legal.
As linhas são os remendos.
Eu juntei os pedaços quebrados.
Dá pra fazer isso?
Sabe árvores de laca, né?
A seiva funciona como um adesivo natural.
Depois de juntar as peças,
é só deixá-las secar com cuidado…
E vira uma nova obra de arte.
Eles quebram, se machucam
e depois se curam.
E, no processo, ganham profundidade.
Como as pessoas, né?
Dá pra consertar um prato quebrado?
Era um prato da minha mãe,
mas não vendem mais dele.
Traga pra mim.
Farei o possível pra restaurar.
Sra. Kim.
Vocês vieram. Um momento.
Fique à vontade.
Não vou marcar mais.
Eu sempre acabo sozinho.
Não deveria ir falar com elas?
Parecem amigas dela.
Chan, venha dizer oi.
Tá bom.
Já volto.
O menino que passava as férias com você?
-Sim.
-Ficou tão bonito!
Obrigado. O tempo me fez bem, né?
Olha que atrevido.
Você o chamava de Chan.
Seu antigo namorado, o Hyeokchan.
Seonu Chan?
Seonu…
Chan.
Ele é sem-vergonha, como eu.
Não tem ninguém aqui.
Todos foram pra casa.
A Hayeong não está?
A gente ia discutir os novos materiais.
Ela não estava se sentindo bem
e foi pra casa mais cedo.
Liga pra ela.
Tchau.
Srta. Song.
Alô?
É amigo dela?
Ela não para de beber
e está caindo de sono.
Passe aqui e leve ela pra casa.
Bom dia.
Quando cheguei no trabalho?
Você saiu do trabalho. Está num bar.
Eu levo você pra casa.
Quê? Pra onde?
Pra casa?
Não posso.
Não posso olhar pra Hadam.
Eu devia ter falado mais
da mamãe e o papai pra ela.
Eu devia ter percebido
como ela se sentia.
para que ninguém se machucasse.
A Hadam só tinha seis anos.
Mas ela estava no carro
com a mamãe e o papai
durante…
o acidente…
Que frio.
Você estava chorando…
É só baba.
Vamos.
Tá bem.
O GPS…
Espera.
Seongsu?
Será que eu vi coisa?
Você estava em Seongsu na última quinta?
Foi lá com a vovó, não foi?
-Não. Vamos embora.
-Espera.
Eu vi a vovó naquele dia.
Eu a vi chorando.
Ela estava chorando?
Você foi até Seongsu, não foi?
O sono até passou.
Tem algo acontecendo?
O que é?
Desculpe, mas deixe isso pra lá.
Por favor.
IDOSA COM DEMÊNCIA DESAPARECIDA
Não consegue parar de olhar.
Ficou impressionada?
Tem certeza de que eu fiz isso?
Ou a senhora refez porque ficou feio?
Claro que não.
Eu adoraria jantar com vocês,
mas vou encontrar o pessoal que me ajudou.
Vou ficar em Seul por alguns dias.
Podemos sair pra comer um dia.
E leve o prato da sua mãe.
Certo.
O prato da mãe dela? Como assim?
Deixe de ser curioso.
Vó, não faça isso na frente dela.
Adoro apertar suas bochechas.
Que clima bom.
Que tal jantar…
Preciso passar em casa primeiro.
-Eu te vejo depois.
-Aonde vai?
Srta. Song!
Se for educada demais, ela não vai gostar.
Eu preciso dar um hidratante, pelo menos.
Ela já foi?
Espere.
-Ela não está aqui?
-Ela já foi?
Podemos voltar…
Pai!
O que mais preciso fazer para você parar?
Vamos embora.
-Espera, eu…
-Chan.
Você voltou.
Ele tinha um compromisso aqui perto
e passou pra me cumprimentar
quando viu a placa.
Há quanto tempo.
Eu estava num congresso aqui perto.
Sua faculdade…
Não, sua antiga faculdade,
junto com outras faculdades…
Já chega.
Não quero saber.
-Vamos embora.
-Como você está?
Como vai a sua vida?
Vai pra algum lugar?
Por que pegou seu passaporte?
Não quero ficar na Coreia.
Sábia decisão.
Já recebeu o tratamento,
pode voltar pra faculdade…
Eu não…
vou voltar pra faculdade.
Não quero mais estudar.
Quê? Você já perdeu tempo demais.
Vai jogar tudo pro ar
por causa de um acidente qualquer?
Pare de agir como criança e pense.
Deveria terminar o mestrado
e entrar no doutorado…
Não está me vendo?
Estou coberto de cicatrizes
e estou surdo de um ouvido.
-Um "acidente qualquer"?
-Ficou no passado.
Culpar os outros não adianta.
Chega de sentir pena de si mesmo!
Agora eu entendo.
Por isso ela te deixou.
Foi tudo culpa sua.
Ela não foi embora do nada,
você a fez ir embora.
E eu vou embora também.
Vou viver a minha vida.
Seu filho obediente e idiota…
morreu…
naquela explosão.
Por que isso agora?
Você nunca se preocupou comigo.
Eu vi você mais cedo,
mas fui embora,
para não te deixar desconfortável.
Não sabia que ia voltar.
Tem razão.
Eu estou bem desconfortável.
Então, se cruzar comigo de novo algum dia,
não precisa dizer oi.
Chan, não faça isso!
Vão continuar agindo
como se fossem estranhos?
Já que se encontraram…
Entregue as flores. Estou indo.
-Chan, vamos conversar…
-Pare!
Chan! Não, pare.
Solta ele!
Não faça isso!
Chan, solta ele!
Vão. Os dois, vão!
Querida, me deixe ver isso.
Essa não.
Desculpe.
Tudo bem. Eu nem notei. Estou bem.
Vovó, cuide dela pra mim.
Espera…
Ele não vai conseguir…
encarar você agora.
CENTRO DE CERÂMICA
Droga…
Eu consigo consertar cerâmica quebrada,
mas não consigo fazer
com que esses dois se entendam.
Eles estão brigados há muito tempo.
Pode atender.
Desculpe, com licença.
Alô, diretor.
Sim.
Claro.
PROFESSOR SUNWOO SEOK
"Universidade de Ciências"?
Pelo cheiro,
parece uma solução diluída
de hipoclorito de sódio.
Devido à difração da luz solar,
as partículas da nuvem…
Petricor.
Sua antiga faculdade, junto com outras…
Você deve ter formação na área.
Até parece que fez Engenharia.
Ele nunca fala sobre o que fazia
antes da CalArts.
Eu vivia como um zumbi.
Roupa suja…
Tem alguma roupa suja?
O que houve com a caneta que sempre usava?
Perdi e nunca mais achei.
Estou usando uma nova.
Nada de mais.
Espera.
O que esta caneta faz aqui?
Gênio.
Sr. Seonu.
É o senhor.
Sim, estava pegando a roupa suja.
Por que subiu?
Desculpe ter subido sem avisar.
Só queria ver o Sr. Seonu.
Tenho algo pra entregar pra ele.
Ele ainda não voltou pra casa.
Venha. Vou preparar um café.
-Está bem.
-Vamos.
O que houve?
Você se machucou?
É só um arranhão.
Passear.
Não fomos passear hoje.
Pode ir. Não preciso de café.
Eu fico esperando pelo Sr. Seonu.
Tem certeza?
Ei, Haran…
Sobre antes…
Deixa pra lá.
Eu já volto.
Um momento.
Cafeteria SHIM
Cadê ele?
Você chegou.
Onde esteve esse tempo…
Vamos entrar. Parece cansado.
Me desculpe.
Por ter saído daquele jeito
e por ter machucado você.
Tudo bem.
Eu estou bem.
A culpa foi minha.
Eu fui egoísta,
querendo ficar ao seu lado.
O que está dizendo?
Faça um chá pra mim
em vez de ficar falando bobagem.
Estive pensando…
Não acho uma boa ideia
a gente ficar tão próximo, então…
Você viu isto?
Eu fiquei bem surpresa.
Essas linhas que marcam
os remendos da peça quebrada
não deixam a peça ainda mais bonita?
É bem impressionante.
-Srta. Song.
-Pra mim…
você é essas linhas.
Srta. Song!
A primeira neve…
Rastros de fumaça…
Nossa, que lindo.
Jamsugyo…
E um certo nome…
Todos são lembranças tristes
que achei que não iria superar.
Mas agora eu me sinto bem.
E tudo graças a uma pessoa
que as substituiu por lembranças boas.
E você vem dizer uma coisa dessas
por causa de um simples arranhão?
Ainda bem que te encontrei.
Graças a você, achei um caminho.
Então, dessa vez, por que não tenta…
com o seu pai?
É impossível.
Lembra quando nos conhecemos?
Eu fui fria e evitei você.
Eu achava que era impossível também.
Mas acho que em relacionamentos
o nunca não existe.
Não sou um bom exemplo disso?
Peguei isto na exposição.
Ele deve usar o tempo todo.
Está na foto também.
Nunca vi isso antes.
Sério?
O desenho aqui parece
com o que vi na casa da sua avó.
O relógio deve ter quebrado,
e ele continuou usando.
Eu comprei pra ele há muitos anos,
numa papelaria,
para o Dia dos Pais.
Talvez…
ele queira se acertar com você.
Ele não tira
esse relógio quebrado do braço.
Vou te dar um tempo sozinho.
Obrigado.
Eu tenho a mania de abraçar
as pessoas que quero confortar.
Eu que faço isso.
Por que fica me imitando?
Queria ter te conhecido antes.
Seríamos amigos mais rápido,
e eu teria sido mais gentil.
Eu teria pelo menos te abraçado
quando tivesse medo de abrir os olhos.
Ran
Nova mensagem
Você também me salvou.
Você já fez isso por mim.
Gênio, você sabe
que a Haran deveria ser feliz, né?
O fato de eu ter vivido
e ele ter morrido naquele acidente…
O namorado dela tinha morrido.
Ele foi estudar em Boston,
mas morreu repentinamente.
"Newbury Street, Boston"?
Eu só fiz receber coisas de você.
Serei legal com você a partir de agora.
Então…
vou acabar gostando mais de você.
Tudo bem…
se gostar mais de mim.
Se isso acontecer…
posso querer mais.
Tudo bem
se quiser mais.
NA SUA MELHOR FASE
Por que diz que é egoísmo da sua parte
gostar de mim?
-É sério?
-Sim.
Que tal deixar o tempo com seu pai
começar a andar de novo?
O passado é passado,
o que importa é o agora.
Não há nada de errado com ela, né?
O que está acontecendo com você?
O Seonu Chan achou esta caneta pra você.
É um amuleto da sorte.
Não pode ser. O que é isso?
NA SUA MELHOR FASE
Legendas: Marília Correia